小心選擇你的敵人
他們可能是你的最後希望
畀海盜追捕
喺一次訓練入面
六個少年Jade大同阿蘇卡畀偷襲
為咗保護少年Jedi
阿蘇卡畀聲名狼藉嘅漢多Onaka俘虜
帶咗返去Forum
星球憑藉住勇氣同受過嘅訓練
六個少年秘密深入海盜嘅營地救出阿蘇卡
而家我哋嘅英雄返緊去接應嘅太空船
但係海盜越追越近
我知，我見到佢哋啊，佢哋越嚟越近喇
佢哋嬲我哋呃咗佢哋啊
我哋走咗，佢哋就會冇事㗎喇
問題係我哋仲未走呢？
我知
Gennady，我哋要撤退啊
請答話
Gennady
可能係海盜幹擾通訊頻道啊
佢會去咗邊呢？
Gennady，Kuyan，請通話
我真係諗唔到幫你搏返個頭要搞咁耐㗎
細路女真係好多謝你啊
喺呢啲緊急狀況可以郁真係好重要
鏡頭D，你喺邊啊？
我喺度啊
頭先喺後便修理開ence吒嘛
好啊，真係好喇，但係你唔開定引擎
我哋全部都要修理喇，你哋喺邊啊？
敬到你，我係阿蘇卡
聽唔聽到阿蘇卡？
我哋救返你喇
差唔多喇，但係你要嚟接我哋走
你準備好未？
話我聽點做就得喇
好啦，發動引擎
開去呢個座標同我哋會合
我哋而家走去
佢哋喺嗰度啊
阿兔，保持隻船穩定，放低升降斜台
嚟啦
我哋隻船到咗喇
所有人上上面，機主盡量伏低啊
但係邊個揸呢隻艇啊？
卡托尼，攞個面具嚟
噉樣應該得喇啩
駕駛盤一定係鬆咗啊
捉住佢啦
捉實啊
弊喇
唔好啊…
開手
即刻跳落嚟
你幾乎就走得甩㗎喇可惜
最後都係要跟我哋返去
咩話？
機械人？
係嚟侵襲我哋？
你又飲啊？
唔好意思…
博士，我哋有辦法喇
呢位一定係Grevious將軍啊
真係估唔到啊，請隨便坐喇
咁賞面大駕光臨，有咩鬼幹？
呢個星球嘅基地係由分離機嘅控制係咩？
唔知你噉講係咩意思呢？
意思係你哋嗰個新主人啊，睇到垃圾
看到我，阿卡
我哋又見面喇
我仲記得我哋上次面對面見面嗰陣
我係你嘅囚犯
而你就準備將我賣畀出價最高嘅買家
噉樣唔怪得我㗎喎
你話晒都係一個steve君王
梗係要賣高啲價㗎啦收聲
你要為你嘅背信棄義行為付出代價
我係個講道理嘅人，你要幾多
你咪講個價出嚟，你係要畀
但係唔係交易，而係賠償
你整個軍火庫都會畀我嘅人燒燬
所有嘢包括你個人
而家已經係屬於分離主義者聯盟嘅資產
你噉樣太過份喇，簡直唔可以接受啊
你晒譜㗎，你噉樣…
喂，咪住先，你哋想點啊？
喂…噉樣唔得㗎喎，噉樣…
噉樣唔算係買賣啊
情況好唔妥
啲爛銅爛鐵搜掠緊我哋嘅地方
仲拆緊我哋啲船啊
Griffith所以帶晒佢成隊艦隊嚟
即係Cannobie大師打輸咗畀佢
呢個星系已經畀分離主義軍控制咗喇
噉我哋點做啊？
冇地方走喇喎，你哋仲係我嘅俘虜啊
所以
邊度都唔可以去
或者我可以用你哋同分離主義軍
交換我嘅自由啊，我諗都幾難啊
Griffiths唔係嚟做交易㗎
佢已經控制咗呢個星球同星系
如果你交我哋畀佢
佢殺完我哋就會殺你
Griffiths係我哋嘅共同敵人
我哋合作嘅話，都仲有機會
你哋係海盜一定仲會有啲船係收埋咗㗎
看到的確有隊私人艦隊
但係淨係得佢先知道啲船喺邊
係噉，我哋要救佢出嚟喇
我了解Grevious同埋機械人
有我幫你哋，機會會大好多㗎
既然係噉，我哋就合作啦，遮帶
停車
你俘虜咗啲無閑客，於技工嚟講唔錯喎
你嘅號碼係幾多？
喂，唔好喺我面前扮嘢，我高級過你㗎
總之講嘢小心啲
唔係我就將你仲夠垃圾放入焚化爐
噉就啱喇，將啲狗嘢開去12號機庫
唔好周圍走
我哋睇住你㗎
遮帶？
我仲以為你已經走甩咗𠻹
唔係咩？
唔係
情況變得複雜咗
我哋而家要放低啲恩怨做朋友
唔係全部都會死喺呢度
外交口吻噃
我都知道你返轉頭靠看圖係因為…
應該點講呢？
唔係因為你哋心地好
唔係𠸏，唔係𠸏
係因為要喺我度攞啲嘢啫
冇錯吖，我哋係要船
哦，係喎
係隻船啊
但係去邊度揾隻船嚟呢？
我哋位新朋友Griffith將軍
毀滅晒我啲船啊
我哋仲知道你係一支海盜艦隊㗎
好明顯我有位老朋友同你哋講得太多嘢喇
冇所謂喇橫掂都去唔到儲存庫㗎喇
Griffiths嘅軍隊咁強大
我哋可以戰鬥，唔好放棄啊，先生
你聽我講
我負責教導啲少年人已經超過1000屆
呢一班係我所見過最好嘅
係噉啊，畀我睇下啦
小豬啊，但係畀你哋嘅劍我睇下
等看到睇下，你哋準備好戰鬥
你呢位細路女，點解唔見你把劍㗎？
我仲未完成
我完成唔到啊，我做啱晒步驟
但係唔得𠸏？
你一定要相信
組成一把雷射劍嘅組件係一定可以合成
好大個方法
只有你嘅force會將佢哋結合
我都好想噉樣同你講，係喇，完成佢啦
可以睇住一個Jade
創造自己嘅雷射劍
真係值得用隻船嚟交換呢種機會
係無價寶
完成佢啦
然後我哋就一齊打敗Grievous
真係神奇啊
真係太神奇喇
嚟啦，用把劍放我落嚟啦，我哋要走喇
使乜搞咁多嘢吖？
你根本就冇得揀
只有同我哋合作一條路
噉係因為…
你都知道我哋跟住要做嘅嘢非常之危險
我雖然係個海盜
但係我唔鍾意帶啲細路入戰場㗎
你攻擊我哋嗰陣又唔會噉樣諗？
今日係新嘅一日，你哋都算好彩喇
因為今日我鍾意細路
我哋去放埋我哋人先啦
將軍呢度係號87
就係新田道監首都宮京
喺對方入面有幾個微型正大啊，咩話？
我聽唔明你講乜嘢？
微型正大啊？
係細個嗰種，只有正常正大一半咁大
佢哋防晒你造反，話我對腳硬喇
佢哋有大㗎
我打爛咗幾座密特嗰啲大嘅人面㗎
等我嚟掩護你吖，好
我覺得好安全
快啲上島，快啲…
我哋…
佢哋行錯咗路啊，唔使擔心㗎
喂，其他人點啊？
唔可以抌低佢哋㗎
妹妹，你可以跟埋我哋走㗎
你要加入我哋都一樣歡迎㗎
我唔會就噉走㗎
阿蘇卡相信你
我哋都相信你
阿杜，諗下辦法啦
我唔知啊，我哋要拋磚塊落船啊
要勇猛啲啊
噉又太勇猛
勇猛到過晒腦啊
係啊，嗱，呢一招係幾有效
不過我唔會建議用
我嘅收藏品入便又可以加入企霸
未死𠸏？
快啲，上嚟啦
走啊
全部同我快啲走
阿蘇卡，嚟啦
阿蘇卡，快啲啊
你有未有膽型比弗斯特？
比弗斯特
畀我就唔會咁羅定
有冇打中啊？
我都唔知道啊
小朋友表演完畢喇，快啲走喇
等我計下先
仲有燃料嘅費用，你知嘛？
我用咗好多燃料啊
另外仲有器材嘅損耗，仲有我啲手足啊
死咗幾個啊
好似…
阿卡多皮亞，我講真㗎
要做一次救援行動呢
真係要使唔少錢㗎
你即係話畀我聽，你係進行救援行動
而唔係要騎劫隻星際太空船啊，係咪啊？
你太過獎喇
半句感激都冇，調返轉頭話我騎劫啊
我走喇，我會寄單畀你
阿蘇卡
見到你冇事真係好喇，係啊，大師
今次真係發生咗好多事啊，我諗係計
休特大師去揾佢
嘅雷石劍水晶之後最多事發生嘅一次
咩話？
咩事啊？
講嚟聽啦，講嚟知吖
我諗嗰個故事要有時間至同你哋講喇
你哋應該驕傲
因為你哋克服咗超乎你哋年紀嘅難關
歡迎返嚟
年青嘅大